# Grunduppgift

Läs in datan och spara i lämplig datastruktur... ()
Plotta alla träningspunkter (olika färg för klass men i samma fönster)
Läs in alla testpunkter
Gör för varje testpunkt
    Beräkna avstånd mellan testpunkt och träningspunkt
        Närmaste punkt tillhör Pichu:
            Klassifiera testpunkt som Pichu
        Annars:
            Klassifiera testpunkt som Pikachu


# Tillägsuppgifter

Låt användaren mata in en testpunkt och låt algoritmen avgöra dess klass.
Ta med felhantering för negativa tal och icke-numeriska inputs. 
Användarvänliga error messages.

Den approachen vi använt med närmaste punkten kan klassificera fel när punkterna för respektive
klass går in i varandra. Nu ska du istället välja de tio närmaste punkterna till din testpunkt. Den klass
testpunkten tillhör avgörs av majoritetsröstning av de närmaste punkterna.



Konvertera allting till .ipynb